Предложения:
1.8: «Если 𝑓 — биекция, то существует обратная функция 𝑓−1, для которой 𝑓−1(𝑦) = 𝑥 ⇐⇒ 𝑓(𝑥) = 𝑦.»
2.7: «Пусть lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 = 𝑎 и lim 𝑛→∞ 𝑏𝑛 = 𝑏, тогда 𝑎 = 𝑏.»
2.9: «Сходящаяся последовательность ограничена.»
2.12: «Переход к пределу в неравенстве: Пусть lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 = 𝑎, lim 𝑛→∞ 𝑏𝑛 = 𝑏. Если для некоторого номера 𝑁 выполнено 𝑎𝑛 ⩽ 𝑏𝑛 при 𝑛 > 𝑁 , то 𝑎 ⩽ 𝑏.»
2.16: «Последовательность 𝑎𝑛 = (1 + 1/𝑛)^𝑛 сходится.»
2.20: «Теорема о сходимости зажатой последовательности: если lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 = 𝑎 и lim 𝑛→∞ 𝑏𝑛 = 𝑏, и для некоторого 𝑁 ∈ N выполнено 𝑎𝑛 ⩽ 𝑐𝑛 ⩽ 𝑏𝑛 при 𝑛 > 𝑁, то lim 𝑛→∞ 𝑐𝑛 = 𝑎.»
2.27: «Фундаментальная последовательность {𝑎𝑛} — это последовательность, удовлетворяющая условию: для каждого числа 𝜀 > 0 найдется 𝑁(𝜀), что |𝑎𝑛 − 𝑎𝑚| < 𝜀 при 𝑛, 𝑚 > 𝑁(𝜀).»
2.39: «Во всякой ограниченной последовательности можно найти сходящуюся подпоследовательность.»
2.40: «Ограниченная последовательность сходится тогда и только тогда, когда множество ее частичных пределов состоит из одного элемента.»
3.25: «Теорема Вейерштрасса: Пусть последовательность {𝑎𝑛}∞𝑛=1 не убывает (𝑎𝑛 ⩽ 𝑎𝑛+1) и ограничена сверху. Тогда эта последовательность сходится к своему супремуму.»
3.26: «Критерий Коши: последовательность сходится тогда и только тогда, когда она фундаментальна.»

Теоремы:
1.17: «При таком определении для вещественных чисел выполнена аксиома непрерывности.»
1.25: «Пусть множество 𝐴 ⊂ R ограничено сверху. Тогда существует единственное число 𝑀 ∈ R, которое является точной верхней гранью множества 𝐴.»
2.11: «Арифметические свойства предела. Пусть lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 = 𝑎 и lim 𝑛→∞ 𝑏𝑛 = 𝑏. Тогда:
1) lim 𝑛→∞ (𝛼𝑎𝑛 + 𝛽𝑏𝑛) = 𝛼𝑎 + 𝛽𝑏 ∀𝛼, 𝛽 ∈ R;
2) lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛𝑏𝑛 = 𝑎𝑏;
3) если 𝑏 ≠ 0, 𝑏𝑛 ≠ 0, то lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 / 𝑏𝑛 = 𝑎 / 𝑏.»
2.14: «Теорема Вейерштрасса. Пусть последовательность {𝑎𝑛}∞𝑛=1 не убывает (𝑎𝑛 ≤ 𝑎𝑛+1) и ограничена сверху. Тогда эта последовательность сходится к своему супремуму.»
2.18: «Принцип вложенных отрезков. Всякая последовательность {[𝑎𝑛, 𝑏𝑛]}∞𝑛=1 вложенных отрезков имеет общую точку. Если длины отрезков стремятся к нулю, то общая точка только одна.»
2.22: «Пусть последовательность сходится к числу 𝑎. Тогда любые две её подпоследовательности сходятся к 𝑎.»
2.24: «Сумма сходящихся рядов сходится.»
2.28: «Если ряд сходится абсолютно, то он сходится.»
2.33: «Если частичная сумма ряда имеет конечный предел, то ряд сходится.»
2.41: «Ограниченная последовательность имеет сходящуюся подпоследовательность.»
2.44: «Теорема Коши о пределах. Если последовательность фундаментальна, то она имеет предел.»
2.45: «Если последовательность сходится, то она фундаментальна.»
3.5: «Критерий Коши. Последовательность сходится тогда и только тогда, когда она фундаментальна.»
3.8: «Для любой монотонной последовательности существует предел.»
3.12: «Если ряд сходится абсолютно, то он сходится.»
3.21: «Последовательность, состоящая из непрерывных функций, равномерно сходится к непрерывной функции.»
3.22: «Непрерывная функция на компактном множестве принимает свои наибольшее и наименьшее значения.»
3.23: «Если последовательность ограничена, то у нее существует сходящаяся подпоследовательность.»
3.24: «Последовательность имеет хотя бы один частичный предел.»
3.27: «Последовательность с ограниченными колебаниями имеет хотя бы один частичный предел.»
3.29: «Если функция монотонно возрастает и ограничена, то она имеет предел.»
3.43: «Непрерывная функция на компакте равномерно сходится к непрерывной функции.»
3.45: «Компактное множество замкнуто и ограничено.»

Следствия:
2.23: «Следствие (Теорема Больцано-Вейерштрасса). Во всякой ограниченной последовательности можно найти сходящуюся подпоследовательность.»
2.34: «Следствие (Необходимое условие сходимости ряда). Если ряд ∞∑𝑘=1𝑎𝑘 сходится, то 𝑎𝑘 → 0 при 𝑘 → ∞.»
2.36: «Следствие. Из сходимости ряда ∞∑𝑘=1 |𝑎𝑘| следует сходимость ряда ∞∑𝑘=1 𝑎𝑘.»
3.14: «Следствие. Множество 𝐾 ⊂ R компактно тогда и только тогда, когда оно ограничено и замкнуто.»
3.15: «Следствие. Множество 𝐾 ⊂ R компактно тогда и только тогда, когда из каждой последовательности элементов этого множества можно выбрать подпоследовательность, сходящуюся к элементу этого множества.»
3.39: «Следствие. Если функция ограничена и непрерывна на компакте, то она равномерно непрерывна.»

Леммы:
2.10: Лемма об отделимости. Если 𝑎𝑛 → 𝑎 и 𝑎 ≠ 0, то найдется номер 𝑁 ∈ N, для которого |𝑎𝑛| > |𝑎|/2 > 0 при 𝑛 > 𝑁.
2.13: Лемма о зажатой последовательности. Пусть lim 𝑛→∞ 𝑎𝑛 = lim 𝑛→∞ 𝑏𝑛 = 𝑎, и для некоторого 𝑁 выполнено 𝑎𝑛 ⩽ 𝑐𝑛 ⩽ 𝑏𝑛 при 𝑛 > 𝑁. Тогда lim 𝑛→∞ 𝑐𝑛 = 𝑎.
3.13: Лемма. Пусть 𝐾 — компакт. Тогда (1) 𝐾 — ограниченное множество; (2) 𝐾 — замкнутое множество; (3) замкнутое подмножество 𝐾 также компактно.
3.34: Лемма. Если на множестве 𝑋 задано отношение эквивалентности ∼, то 𝑋 является дизъюнктным объединением различных классов эквивалентности [𝑥], где 𝑥 ∈ 𝑋.
3.36: Лемма. Отношение эквивалентности функций при 𝑥 → 𝑥0 является отношением эквивалентности на множестве функций, определенных и не обращающихся в ноль в окрестности точки 𝑥0.
3.37: Лемма. Пусть 𝑓(𝑥) ∼ 𝑔(𝑥), 𝑔(𝑥) ∼ ℎ(𝑥) при 𝑥 → 𝑥0. Тогда 𝑓(𝑥) ∼ ℎ(𝑥) при 𝑥 → 𝑥0.
3.38: Лемма. Если 𝑓(𝑥) ∼ 𝑔(𝑥) при 𝑥 → 𝑥0, то и обратное соотношение тоже верно: 𝑔(𝑥) ∼ 𝑓(𝑥) при 𝑥 → 𝑥0.
3.40: Лемма. Для всякой ограниченной последовательности существует хотя бы один частичный предел.
